Repository: fedora-selinux/setroubleshoot
Catalog: plugins/po/*.po
Languages: ko

source: SELinux policy is preventing an httpd script from writing to a public directory.
ko: SELinux 정책은 httpd 스크립트가 공개 디렉토리에 기록하지 못하게 합니다.

source: SELinux policy is preventing an httpd script from writing to a public directory. If httpd is not setup to write to public directories, this could signal an intrusion attempt.
ko: SELinux 정책은 httpd 스크립트가 공개 디렉토리에 기록하지 못하게 합니다. 공개 디렉토리에 기록하기 위해 httpd가 설정되지 않았을 경우, 침입을 시도하였다는 신호가 나타날 수 있습니다.

source: If httpd scripts should be allowed to write to public directories you need to turn on the $BOOLEAN boolean and change the file context of the public directory to public_content_rw_t. Read the httpd_selinux man page for further information: "setsebool -P $BOOLEAN=1; chcon -t public_content_rw_t <path>" You must also change the default file context labeling files on the system in order to preserve public directory labeling even on a full relabel. "semanage fcontext -a -t public_content_rw_t <path>"
ko: httpd 스크립트가 공용 디렉토리에 쓰기할 수 있도록 허용하는 경우 $BOOLEAN 부울을 활성화하고 공용 디렉토리의 파일 문맥을 public_content_rw_t로 변경해야 합니다. 보다 자세한 내용은 httpd_selinux man 페이지를 참조하십시오: "setsebool -P $BOOLEAN=1; chcon -t public_content_rw_t <path>" 또한 시스템의 디폴트 파일 문맥 레이블 설정 파일을 변경하여 전체 레이블 설정에서 공용 디렉토리 레이블 설정을 유지하도록 해야 합니다. "semanage fcontext -a -t public_content_rw_t <path>"

source: you need to change the label on $TARGET_PATH to public_content_rw_t, and potentially turn on the allow_httpd_sys_script_anon_write boolean.
ko: $TARGET_PATH에서의 레이블을 public_content_rw_t로 변경해야 하며 allow_httpd_sys_script_anon_write 부울을 활성화해야 합니다.

source: SELinux is preventing $SOURCE_PATH from changing the access protection of memory on the heap.
ko: SELinux는 $SOURCE가 힙 영역에서 메모리의 액세스 보안을 변경하지 못하게 합니다.

source: The $SOURCE application attempted to change the access protection of memory on the heap (e.g., allocated using malloc). This is a potential security problem. Applications should not be doing this. Applications are sometimes coded incorrectly and request this permission. The <a href="http://people.redhat.com/drepper/selinux-mem.html">SELinux Memory Protection Tests</a> web page explains how to remove this requirement. If $SOURCE does not work and you need it to work, you can configure SELinux temporarily to allow this access until the application is fixed. Please file a bug report against this package.
ko: $SOURCE 응용 프로그램은 힙 영역(예, malloc을 사용한 할당)에서 메모리의 액세스 보안 변경을 시도합니다. 잠재적으로 보안 문제가 발생할 수 있습니다. 응용 프로그램은 이를 실행해서는 안됩니다. 때때로 응용 프로그램이 잘못 코드되어 이러한 권한을 요청합니다. <a href="http://people.redhat.com/drepper/selinux-mem.html">SELinux 메모리 보안 테스트</a> 웹 페이지에서 이러한 요구 사항을 어떻게 삭제하는 지에 대하여 설명합니다. $SOURCE 가 작동하지 않을 경우, 이를 작동시키시려면, 응용 프로그램이 작동할 때 까지 이러한 액세스를 허용하기 위해 임시적으로 SELinux를 설정하실 수 있습니다. 이러한 패키지에 대해 버그 리포트를 제출해 주시기 바랍니다.

source: If you want $SOURCE to continue, you must turn on the $BOOLEAN boolean. Note: This boolean will affect all applications on the system.
ko: $SOURCE를 계속 진행하시려면, $BOOLEAN 부울을 켜야만 합니다. 알림: 이러한 부울은 시스템 상의 모든 응용 프로그램에 영향을 미치게 됩니다.

source: you need to report a bug. This is a potentially dangerous access.
ko: 버그를 보고해야 합니다. 이는 잠재적으로 위험한 액세스입니다.

source: Contact your security administrator and report this issue.
ko: 보안 관리자에게 문의하여 이 문제를 보고하십시오.

source: SELinux is preventing $SOURCE_PATH from loading $TARGET_PATH which requires text relocation.
ko: SELinux는 $SOURCE_PATH가 텍스트 재배치가 필요한 $TARGET_PATH를 불러오지 못하게 합니다.

source: The $SOURCE application attempted to load $TARGET_PATH which requires text relocation. This is a potential security problem. Most libraries do not need this permission. Libraries are sometimes coded incorrectly and request this permission. The <a href="http://people.redhat.com/drepper/selinux-mem.html">SELinux Memory Protection Tests</a> web page explains how to remove this requirement. You can configure SELinux temporarily to allow $TARGET_PATH to use relocation as a workaround, until the library is fixed. Please file a bug report.
ko: $SOURCE 응용 프로그램은 텍스트 재배치 작업이 필요한 $TARGET_PATH 읽어오기를 시도합니다. 이로 인해 잠재적으로 보안 문제가 발생할 수 있습니다. 대부분의 라이브러리는 이러한 권한을 필요로 하지 않습니다. 때때로 라이브러리가 잘못 코드되어 이러한 권한을 요청합니다. <a href="http://people.redhat.com/drepper/selinux-mem.html">SELinux 메모리 보안 테스트</a> 웹 페이지에서 이러한 요청을 삭제하는 방법을 설명합니다. 라이브러리가 수정되기 전 까지 해결 방법으로 SELinux 를 임시로 설정하여 재배치에 사용할 $TARGET_PATH를 허용할 수 있습니다. 이러한 패키지에 대해 버그리포트를 제출해 주시기 바랍니다.

source: If you trust $TARGET_PATH to run correctly, you can change the file context to textrel_shlib_t. "chcon -t textrel_shlib_t '$TARGET_PATH'" You must also change the default file context files on the system in order to preserve them even on a full relabel. "semanage fcontext -a -t textrel_shlib_t '$FIX_TARGET_PATH'"
ko: $TARGET_PATH가 올바르게 작동한다고 확신하신다면, 파일 문맥을 textrel_shlib_t로 변경하실 수 있습니다. "chcon -t textrel_shlib_t '$TARGET_PATH'" 전체 레이블 변경 시에라도 이를 보존하기 위해 시스템의 기본값 파일 문맥 파일을 변경해야 합니다. "semanage fcontext -a -t textrel_shlib_t '$FIX_TARGET_PATH'"

source: SELinux is preventing $SOURCE_PATH from making the program stack executable.
ko: SELinux는 $SOURCE_PATH가 프로그램 스택을 실행 불가능하게 합니다.

source: The $SOURCE application attempted to make its stack executable. This is a potential security problem. This should never ever be necessary. Stack memory is not executable on most OSes these days and this will not change. Executable stack memory is one of the biggest security problems. An execstack error might in fact be most likely raised by malicious code. Applications are sometimes coded incorrectly and request this permission. The <a href="http://people.redhat.com/drepper/selinux-mem.html">SELinux Memory Protection Tests</a> web page explains how to remove this requirement. If $SOURCE does not work and you need it to work, you can configure SELinux temporarily to allow this access until the application is fixed. Please file a bug report.
ko: $SOURCE 응용 프로그램은 스택을 실행가능하게 합니다. 이로 인해 잠재적 보안 문제가 발생할 수 있습니다. 이는 절대 필요하지 않은 사항입니다. 최근 스택 메모리는 대부분의 OS에서 실행가능하지 않으며 이는 변경되지 않을 것입니다. 실행 가능한 스택 메모리는 가장 심각한 보안 문제 중 하나입니다. 사실 execstack 오류는 악성 코드에 의해 가장 많이 제기되는 문제입니다. 때때로 응용 프로그램이 잘못 코드되어 이러한 권한을 요청합니다. <a href="http://people.redhat.com/drepper/selinux-mem.html">SELinux 메모리 보안 테스트</a> 웹 페이지에서 이러한 요청을 삭제하는 방법을 설명합니다. $SOURCE가 제대로 작동하지 않을 경우 응용 프로그램이 수정될 때 까지 이러한 액세스를 허용하기 위해 SELinux를 임시로 설정할 수 있습니다. 이 패키지에 대한 버그 리포트를 제출해 주시기 바랍니다.

source: Sometimes a library is accidentally marked with the execstack flag, if you find a library with this flag you can clear it with the execstack -c LIBRARY_PATH. Then retry your application. If the app continues to not work, you can turn the flag back on with execstack -s LIBRARY_PATH.
ko: 일부 경우 라이브러리가 실수로 execstack 플래그로 표시될 수 있습니다, 이 플래그로 표시된 라이브러리를 발견한 경우 execstack -c LIBRARY_PATH를 사용하여 이를 삭제할 수 있습니다. 그 후 애플리케이션을 다시 시도합니다. 애플리케이션이 계속하여 작동하지 않을 경우, execstack -s LIBRARY_PATH를 사용하여 플래그를 되돌릴 수 있습니다.

source: you need to report a bug. This is a potentially dangerous access.
ko: 버그를 보고해야 합니다. 이는 잠재적으로 위험한 액세스입니다.

source: you should clear the execstack flag and see if $SOURCE_PATH works correctly. Report this as a bug on %s. You can clear the exestack flag by executing:
ko: execstack 플래그를 삭제하고 $SOURCE_PATH가 올바르게 작동하고 있는지 확인합니다. 이를 %s에 버그로 보고합니다. 다음을 실행하여 exestack 플래그를 삭제할 수 있습니다:

source: SELinux prevented the ftp daemon from $ACCESS files stored on a CIFS filesystem.
ko: SELinux는 ftp 데몬이 CIFS 파일 시스템에 저장된 파일에 $ACCESS 하지 못하게 합니다.

source: SELinux prevented the ftp daemon from $ACCESS files stored on a CIFS filesystem. CIFS (Comment Internet File System) is a network filesystem similar to SMB (<a href="http://www.microsoft.com/mind/1196/cifs.asp">http://www.microsoft.com/mind/1196/cifs.asp</a>) The ftp daemon attempted to read one or more files or directories from a mounted filesystem of this type. As CIFS filesystems do not support fine-grained SELinux labeling, all files and directories in the filesystem will have the same security context. If you have not configured the ftp daemon to read files from a CIFS filesystem this access attempt could signal an intrusion attempt.
ko: SELinux는 ftp 데몬이 CIFS 파일 시스템에 저장된 파일을 $ACCESS하지 못하게 합니다. CIFS (Comment Internet File System)는 SMB과 유사한 네트워크 파일 시스템 입니다 (<a href="http://www.microsoft.com/mind/1196/cifs.asp">http://www.microsoft.com/mind/1196/cifs.asp</a>) ftp 데몬은 이러한 유형으로 마운트된 파일 시스템에서 하나 이상의 파일 또는 디렉토리를 읽어오는 것을 시도합니다. CIFS 파일 시스템이 정교하게 SELinux 레이블하는 것을 지원하지 않음으로서 파일 시스템에 있는 모든 파일 및 디렉토리는 동일한 보안 문맥을 갖게 됩니다. CIFS 파일 시스템에서 파일을 읽어오기 위해 ftp 데몬을 설정하지 않은 경우 이러한 액세스를 시도하면 침입 시도 신호가 나타날 수 있습니다.

source: Changing the "$BOOLEAN" boolean to true will allow this access: "setsebool -P $BOOLEAN=1."
ko: "$BOOLEAN" 부울을 true로 변경하여 이러한 액세스를 허용합니다: "setsebool -P $BOOLEAN=1."

source: Changing the "$BOOLEAN" and "$WRITE_BOOLEAN" booleans to true will allow this access: "setsebool -P $BOOLEAN=1 $WRITE_BOOLEAN=1". warning: setting the "$WRITE_BOOLEAN" boolean to true will allow the ftp daemon to write to all public content (files and directories with type public_content_t) in addition to writing to files and directories on CIFS filesystems.
ko: "$BOOLEAN" 및 "$WRITE_BOOLEAN" 부울을 true로 변경하는 것은 이러한 액세스를 허용하게 됩니다: "setsebool -P $BOOLEAN=1 $WRITE_BOOLEAN=1". 경고: "$WRITE_BOOLEAN" 부울을 true로 설정하는 것은 ftp 데몬이 모든 공개 내용 (public_content_t 유형으로 된 파일 및 디렉토리)에 쓰는 것을 허용하며 CIFS 파일 시스템에 있는 파일 및 디렉토리에 쓰는 것도 허용합니다.

source: you must tell SELinux about this
ko: 이에 대해 SELinux에 알려야 합니다

source: SELinux prevented the ftp daemon from $ACCESS files stored on a NFS filesystem.
ko: SELinux는 ftp 데몬이 NFS 파일 시스템에 지정된 파일을 $ACCESS하지 못하게 합니다.

source: SELinux prevented the ftp daemon from $ACCESS files stored on a NFS filesystem. NFS (Network Filesystem) is a network filesystem commonly used on Unix / Linux systems. The ftp daemon attempted to read one or more files or directories from a mounted filesystem of this type. As NFS filesystems do not support fine-grained SELinux labeling, all files and directories in the filesystem will have the same security context. If you have not configured the ftp daemon to read files from a NFS filesystem this access attempt could signal an intrusion attempt.
ko: SELinux는 ftp 데몬이 NFS 파일 시스템에 저장된 파일을 $ACCESS하지 못하게 합니다. NFS (Network Filesystem)는 Unix / Linux 상에서 주로 사용되는 네트워크 파일 시스템입니다. ftp 데몬은 이러한 유형으로 마운트된 파일 시스템에서 하나 이상의 파일 또는 디렉토리를 읽어오기를 시도합니다. NFS 파일 시스템이 정교하게 SELinux 레이블하는 것을 지원하지 않음으로서 파일 시스템에 있는 모든 파일 및 디렉토리는 동일한 보안 문맥을 갖게 됩니다. NFS 파일 시스템에서 파일을 읽어오기 위해 ftp 데몬을 설정하지 않은 경우 이러한 액세스를 시도했을 때 침입 시도 신호가 나타날 수 있습니다.

source: Changing the "allow_ftpd_use_nfs" boolean to true will allow this access: "setsebool -P allow_ftpd_use_nfs=1."
ko: "allow_ftpd_use_nfs" 부울을 true로 변경하여 이러한 액세스를 허용합니다: "setsebool -P allow_ftpd_use_nfs=1."

source: Changing the "allow_ftpd_use_nfs" and "$WRITE_BOOLEAN" booleans to true will allow this access: "setsebool -P allow_ftpd_use_nfs=1 $WRITE_BOOLEAN=1". warning: setting the "$WRITE_BOOLEAN" boolean to true will allow the ftp daemon to write to all public content (files and directories with type public_content_t) in addition to writing to files and directories on NFS filesystems.
ko: "allow_ftpd_use_nfs" 및 "$WRITE_BOOLEAN" 부울을 true로 변경하여 이러한 액세스를 허용합니다: "setsebool -P allow_ftpd_use_nfs=1 $WRITE_BOOLEAN=1". 경고: "$WRITE_BOOLEAN" 부울을 true로 설정하는 것은 ftp 데몬이 모든 공개 내용 (public_content_t 유형으로 된 파일 및 디렉토리)에 쓰는 것을 허용하고 NFS 파일 시스템에 있는 파일 및 디렉토리에 쓰는 것도 허용합니다.

source: SELinux is preventing $SOURCE_PATH "$ACCESS" access to $TARGET_PATH.
ko: SELinux는 $TARGET_PATH로 $SOURCE_PATH "$ACCESS" 액세스하지 못하게 합니다.

source: You tried to place a type on a %s that is not a file type. This is not allowed, you must assigne a file type. You can list all file types using the seinfo command. seinfo -afile_type -x
ko: %s에 파일 유형이 아닌 유형을 배치 시도했습니다. 이는 허용되지 않으므로, 파일 유형을 지정해야 합니다. seinfo 명령을 사용하여 모든 파일 유형을 나열할 수 있습니다. seinfo -afile_type -x

source: you must pick a valid file label.
ko: 유효한 파일 레이블을 선택해야 합니다.

source: SELinux is preventing the $SOURCE_PATH from executing potentially mislabeled files $TARGET_PATH.
ko: SELinux는 $SOURCE가 잠재적으로 잘못 레이블된 파일 $TARGET_PATH를 사용하지 못하게 합니다.

source: SELinux has denied the $SOURCE_PATH from executing potentially mislabeled files $TARGET_PATH. Automounter can be setup to execute configuration files. If $TARGET_PATH is an automount executable configuration file it needs to have a file label of bin_t. If automounter is trying to execute something that it is not supposed to, this could indicate an intrusion attempt.
ko: SELinux는 $SOURCE_PATH가 잠재적으로 잘못 레이블된 파일 $TARGET_PATH 를 실행하지 못하게 합니다. 자동 마운트 도구를 설정하여 설정 파일을 실행할 수 있으며, $TARGET_PATH가 자동 마운트되어 설정파일을 실행할 수 있을 경우 이는 bin_t로 레이블된 파일을 가지고 있어야 합니다. 자동 마운트 도구가 실행해서는 안되는 파일을 실행하려할 경우, 침입을 시도했다고 나타날 수 있습니다.

source: If you want to change the file context of $TARGET_PATH so that the automounter can execute it you can execute "chcon -t bin_t $TARGET_PATH". If you want this to survive a relabel, you need to permanently change the file context: execute "semanage fcontext -a -t bin_t '$FIX_TARGET_PATH'".
ko: $TARGET_PATH의 파일 문맥을 변경하여 자동 마운트가 이를 실행하게 하려면 "chcon -t bin_t $TARGET_PATH"를 실행합니다. 이를 레이블 후에도 남아있게 하려면 파일 문맥을 영구적으로 변경해야 합니다: "semanage fcontext -a -t bin_t '$FIX_TARGET_PATH'"를 실행합니다.

source: SELinux is preventing $SOURCE_PATH from binding to port $PORT_NUMBER.
ko: SELinux는 $SOURCE_PATH가 포트 $PORT_NUMBER로 연결하지 못하게 합니다.

source: SELinux has denied the $SOURCE from binding to a network port $PORT_NUMBER which does not have an SELinux type associated with it. If $SOURCE should be allowed to listen on $PORT_NUMBER, use the <i>semanage</i> command to assign $PORT_NUMBER to a port type that $SOURCE_TYPE can bind to (%s). If $SOURCE is not supposed to bind to $PORT_NUMBER, this could signal an intrusion attempt.
ko: SELinux는 포트에 연결된 SELinux 유형이 없는 네트워크 포트 $PORT_NUMBER에 바인딩하는 것에서 $SOURCE를 거부합니다. $SOURCE가 $PORT_NUMBER에서 수신 허용되어야 하는 경우 <i>semanage</i> 명령을 사용하여 $SOURCE_TYPE이 (%s)에 바인딩될 수 있는 포트 유형에 $PORT_NUMBER를 할당합니다. $SOURCE가 $PORT_NUMBER에 바인딩하려 하지 않을 경우, 이는 침입 시도를 표시할 수 있습니다.

source: If you want to allow $SOURCE to bind to port $PORT_NUMBER, you can execute # semanage port -a -t PORT_TYPE -p %s $PORT_NUMBER where PORT_TYPE is one of the following: %s. If this system is running as an NIS Client, turning on the allow_ypbind boolean may fix the problem. setsebool -P allow_ypbind=1.
ko: $SOURCE 가 포트 $PORT_NUMBER에 바인딩하게 하려면 다음 명령을 실행합니다. # semanage port -a -t PORT_TYPE -p %s $PORT_NUMBER 여기서 PORT_TYPE은 다음중 하나입니다: %s. 시스템이 NIS 클라이언트로 실행되고 있을 경우, allow_ypbind boolean을 활성화하면 문제를 해결할 수 도 있습니다. setsebool -P allow_ypbind=1.

source: # semanage port -a -t PORT_TYPE -p %s $PORT_NUMBER where PORT_TYPE is one of the following: %s.
ko: # semanage port -a -t PORT_TYPE -p %s $PORT_NUMBER 여기서 PORT_TYPE은 다음중 하나가 됩니다: %s.

source: SELinux is preventing $SOURCE_PATH "$ACCESS" access on $TARGET_PATH.
ko: SELinux는 $TARGET_PATH로 $SOURCE_PATH "$ACCESS" 액세스하지 못하게 합니다.

source: SELinux denied access requested by $SOURCE. The current boolean settings do not allow this access. If you have not setup $SOURCE to require this access this may signal an intrusion attempt. If you do intend this access you need to change the booleans on this system to allow the access.
ko: SELinux는 $SOURCE에 의해 요청된 액세스를 거부합니다. 현재 boolean 설정은 이러한 액세스를 허용하지 않습니다. 이러한 액세스를 허용하기 위해 $SOURCE를 설정하지 않은 경우 침입 시도 신호가 나타날 수 있습니다. 이 액세스를 허용하고자 할 경우 시스템의 부울을 변경하여 액세스를 허용합니다.

source: Confined processes can be configured to run requiring different access, SELinux provides booleans to allow you to turn on/off access as needed.
ko: 제한된 프로세스는 다른 필요한 액세스를 실행하기 위해 설정할 수 있습니다. SELinux는 필요한 액세스 on/off를 허용하는 부울을 제공합니다.

source: You must tell SELinux about this by enabling the '%s' boolean.
ko: '%s' 부울을 활성화하여 이에 대해 SELinux에 알려야 합니다.

source: You can read '%s' man page for more details.
ko: 보다 자세한 내용은 '%s' man 페이지를 읽어보십시오.

source: SELinux has denied the $SOURCE access to potentially mislabeled files $TARGET_PATH. This means that SELinux will not allow httpd to use these files. If httpd should be allowed this access to these files you should change the file context to one of the following types, %s. Many third party apps install html files in directories that SELinux policy cannot predict. These directories have to be labeled with a file context which httpd can access.
ko: SELinux는 잠재적으로 잘못 레이블된 파일 $TARGET_PATH로 $SOURCE 액세스하는 것을 거부합니다. 이는 SELinux가 이러한 파일을 사용하기 위해 httpd를 허용하지 않는다는 것을 의미합니다. httpd가 이러한 파일에 이 액세스를 허용해야 할 경우 다음 유형 중 하나로 파일 문맥을 변경하셔야 합니다, %s. 많은 제삼자 응용 프로그램은 SELinux 정책을 예측할 수 없는 디렉토리에 html 파일을 설치합니다. 이러한 디렉토리는 httpd가 액세스할 수 있는 파일 문맥을 사용하여 레이블되어야 합니다.

source: You need to change the label on $FIX_TARGET_PATH
ko: $FIX_TARGET_PATH의 레이블을 변경해야 합니다

source: # semanage fcontext -a -t FILE_TYPE '$FIX_TARGET_PATH' where FILE_TYPE is one of the following: %s. Then execute: restorecon -v '$FIX_TARGET_PATH'
ko: # semanage fcontext -a -t FILE_TYPE '$FIX_TARGET_PATH' 여기서 FILE_TYPE은 다음 중 하나입니다.: %s. 그 후 다음을 실행합니다: restorecon -v '$FIX_TARGET_PATH'

source: SELinux is preventing $SOURCE_PATH "$ACCESS" access.
ko: SELinux는 $SOURCE_PATH "$ACCESS" 액세스를 차단합니다.

source: SELinux denied access requested by $SOURCE. It is not expected that this access is required by $SOURCE and this access may signal an intrusion attempt. It is also possible that the specific version or configuration of the application is causing it to require additional access.
ko: SELinux는 $SOURCE에 의해 요청된 액세스를 거부합니다. $SOURCE에 의해 요청된 액세스를 예상하지 못했으며 이러한 액세스는 침입을 시도했다는 신호를 나타낼 수 있습니다. 이는 응용프로그램의 특정 버전 또는 설정이 추가적 액세스를 필요로 하기 때문일 수 도 있습니다.

source: You can generate a local policy module to allow this access - see <a href="http://docs.fedoraproject.org/selinux-faq-fc5/#id2961385">FAQ</a> Please file a bug report.
ko: 이러한 액세스를 허용하기 위해 로컬 정책 모듈을 생성하실 수 있습니다 - <a href="http://docs.fedoraproject.org/selinux-faq-fc5/#id2961385">FAQ</a>를 참조하십시오 이러한 패키지에 대해 버그 리포트를 제출해 주십시오.

source: You should report this as a bug. You can generate a local policy module to allow this access.
ko: 이 버그를 보고해야 합니다. 이러한 액세스를 허용하기 위해 로컬 정채 모듈을 생성할 수 있습니다.

source: SELinux is preventing $SOURCE_PATH from connecting to port $PORT_NUMBER.
ko: SELinux는 $SOURCE_PATH가 포트 $PORT_NUMBER로 연결하지 못하게 합니다.

source: If you want to allow $SOURCE to connect to $PORT_NUMBER, you can execute # semanage port -a -t PORT_TYPE -p %s $PORT_NUMBER where PORT_TYPE is one of the following: %s.
ko: $SOURCE가 $PORT_NUMBER에 연결하는 것을 허용하려면 다음을 실행합니다 # semanage port -a -t PORT_TYPE -p %s $PORT_NUMBER 여기서 PORT_TYPE은 다음 중 하나가 됩니다: %s.

source: SELinux denied access requested by $SOURCE. It is not expected that this access is required by $SOURCE and this access may signal an intrusion attempt. It is also possible that the specific version or configuration of the application is causing it to require additional access. spice-xpi run applications within mozilla-plugins that require access to the desktop, that the mozilla_plugin lockdown will not allow, so either you need to turn off the mozilla_plugin lockdown or not use these packages.
ko: SELinux는 $SOURCE에 의해 요청된 액세스를 거부했습니다. 이 액세스는 $SOURCE에서 필요하지 않으므로 침입 시도 신호가 나타날 수 있습니다. 또한 애플리케이션의 특정 버전이나 설정이 추가 액세스를 필요로 할 수 있습니다. spice-xpi는 데스크톱으로의 액세스가 필요한 mozilla-plugins에서 애플리케이션을 실행하지만 mozilla_plugin 잠금에서는 이를 허용하지 않기 때문에 mozilla_plugin 잠금을 해제하거나 패키지 자체를 사용하지 않도록 합니다.

source: Either remove the mozplugger or spice-xpi package by executing 'yum remove mozplugger spice-xpi', or turn off enforcement of SELinux over the Chrome plugins. setsebool -P unconfined_chrome_sandbox_transition 0
ko: 'yum remove mozplugger spice-xpi'를 실행하여 mozplugger 또는 spice-xpi 패키지를 제거하거나 Chrome 플러그인을 통해 SELinux의 강제를 비활성화합니다. setsebool -P unconfined_chrome_sandbox_transition 0

source: you must turn off SELinux controls on the Chrome plugins.
ko: Chrome 플러그인에서 SELinux 제어를 비활성화해야 합니다.

source: SELinux is preventing cvs ($SOURCE_PATH) "$ACCESS" access to $TARGET_PATH
ko: SELinux는 $TARGET_PATH로 cvs ($SOURCE_PATH) "$ACCESS" 액세스하지 못하게 합니다.

source: SELinux denied cvs access to $TARGET_PATH. If this is a CVS repository it needs to have a file context label of cvs_data_t. If you did not intend to use $TARGET_PATH as a CVS repository it could indicate either a bug or it could signal an intrusion attempt.
ko: SELinux는 $TARGET_PATH로 cvs 액세스하는 것을 거부합니다. 이것이 CVS 리포지터리일 경우 cvs_data_t의 파일 문맥 레이블을 가지고 있어야 합니다. CVS 리포지터리로 $TARGET_PATH를 사용하고자 하지 않으실 경우 버그가 나타나거나 또는 침입을 시도했다는 신호가 나타날 수 있습니다.

source: You can alter the file context by executing chcon -R -t cvs_data_t '$TARGET_PATH' You must also change the default file context files on the system in order to preserve them even on a full relabel. "semanage fcontext -a -t cvs_data_t '$FIX_TARGET_PATH'"
ko: chcon -R -t cvs_data_t '$TARGET_PATH'를 실행하여 파일 문맥을 변경할 수 있습니다 전체 레이블 변경 시 이를 보존하기 위해 시스템의 기본값 파일 문맥 파일을 변경해야 합니다. "semanage fcontext -a -t cvs_data_t '$FIX_TARGET_PATH'"

source: You need to change the label on $TARGET_BASE_PATH'
ko: $TARGET_BASE_PATH'의 레이블을 변경해야 합니다

source: SELinux is preventing $SOURCE_PATH the "$ACCESS" capability.
ko: SELinux는 $SOURCE_PATH의 "$ACCESS" 기능을 차단하고 있습니다.

source: dac_override and dac_read_search capabilities usually indicates that the root process does not have access to a file based on the permission flags. This usually mean you have some file with the wrong ownership/permissions on it.
ko: dac_override 및 dac_read_search 기능은 일반적으로 root 프로세스가 권한 플래그를 기반으로 하는 파일에 액세스할 수 없는 것을 표시합니다. 이는 일반적으로 사용자가 일부 파일에 대해 잘못된 소유권/권한을 가지고 있음을 의미합니다.

source: turn on full auditing to get path information about the offending file and generate the error again.
ko: 잘못된 파일과 반복적인 오류 발생에 대해 경로 정보를 얻기 위해 완전 감시를 활성화합니다.

source: Turn on full auditing # auditctl -w /etc/shadow -p w Try to recreate AVC. Then execute # ausearch -m avc -ts recent If you see PATH record check ownership/permissions on file, and fix it, otherwise report as a bugzilla.
ko: 완전 감시를 활성화합니다 # auditctl -w /etc/shadow -p w AVC 재생성을 시도합니다. 그 후 다음을 실행합니다 # ausearch -m avc -ts recent PATH 기록이 보이면 파일의 소유권/권한을 확인 후 이를 수정하고, 보이지 않으면 bugzilla에 보고합니다.

source: SELinux is preventing $SOURCE_PATH "$ACCESS" access to device $TARGET_PATH.
ko: SELinux는 $TARGET_PATH 장치로 $SOURCE_PATH "$ACCESS" 액세스하지 못하게 합니다.

source: SELinux has denied $SOURCE "$ACCESS" access to device $TARGET_PATH. $TARGET_PATH is mislabeled, this device has the default label of the /dev directory, which should not happen. All Character and/or Block Devices should have a label. You can attempt to change the label of the file using restorecon -v '$TARGET_PATH'. If this device remains labeled device_t, then this is a bug in SELinux policy. Please file a bg report. If you look at the other similar devices labels, ls -lZ /dev/SIMILAR, and find a type that would work for $TARGET_PATH, you can use chcon -t SIMILAR_TYPE '$TARGET_PATH', If this fixes the problem, you can make this permanent by executing semanage fcontext -a -t SIMILAR_TYPE '$FIX_TARGET_PATH' If the restorecon changes the context, this indicates that the application that created the device, created it without using SELinux APIs. If you can figure out which application created the device, please file a bug report against this application.
ko: SELinux는 $TARGET_PATH장치로의 $SOURCE "$ACCESS" 액세스를 거부합니다. $TARGET_PATH가 잘못 레이블되어 있습니다. 이 장치는 /dev 디렉토리의 기본 레이블로 되어 있는데 이는 잘못된 레이블입니다. 모든 문자와 블록 장치는 레이블되어 있어야 합니다. restorecon -v '$TARGET_PATH' 를 사용하여 파일의 레이블을 변경할 수 있습니다. 이러한 장치가 device_t로 레이블되어 있을 경우 이는 SELinux 정책의 버그입니다. 버그 리포트를 제출해 주시기 바랍니다. 다른 비슷한 장치 레이블 (ls -lZ /dev/SIMILAR)을 살펴보고 $TARGET_PATH에 대해 동작할 수 있는 유형을 찾은 경우, chcon -t SIMILAR_TYPE '$TARGET_PATH'를 사용할 수 있고, 이렇게 해서 문제가 해결된 경우 다음을 실행하여 이를 영구적으로 사용할 수 있습니다. semanage fcontext -a -t SIMILAR_TYPE '$FIX_TARGET_PATH' restorecon이 문맥을 변경한 경우 이는 장치를 생성한 응용 프로그램이 SELinux API를 사용하지 않고 장치를 생성한 것입니다. 어떤 응용 프로그램이 장치를 생성했는지 발견한 경우 이에 대해 버그 리포트를 제출해 주시기 바랍니다.

source: Attempt restorecon -v '$TARGET_PATH' or chcon -t SIMILAR_TYPE '$TARGET_PATH'
ko: restorecon -v '$TARGET_PATH' 또는 chcon -t SIMILAR_TYPE '$TARGET_PATH' 시도

source: You need to change the label on $TARGET_PATH to a type of a similar device.
ko: $TARGET_PATH 의 레이블을 유사한 장치 유형으로 변경해야 합니다.

source: Disable IPV6 properly.
ko: IPV6를 올바르게 비활성화합니다.
